Инструкция по запуску Настройте свой сервер (система Ubuntu )

Создайте на сервере ssh ключ, запульте из репозиторий из gitlab код проекта, Код клонировать на свой репозиторий и пулить оттуда. При необходимости прописать в config/settings.py адрес сервера в ALLOWED_HOSTS = [<адрес сервера>] ( строка 17) Создайте на сервере в корне проекта файл .env по образцу .env-sample

На сервере должен быть установлен Docker и docker-compose (команда apt-install docker docker-compose)

Создание и последующий запуск контейнера командой docker-compose up -d --build, Либо docker-compose build, а затем docker-compose up -d

При необходимости заполните базу данными, демонстрационные данные:

docker exec -it <ID контейнера приложения> python3 manage.py loaddata ******a.json

docker exec -it <ID контейнера приложения> python3 manage.py loaddata *****.json
Описание задачи:

Необходимо создать сайт для компании медицинской диагностики. Сайт должен быть сверстан и подключен к админке. Для выполнения задачи необходимо использовать Django и Bootstrap. Сайт должен содержать основные разделы, необходимые для функционирования медицинской диагностической компании.

 

Задача

Сверстать сайт для компании медицинской диагностики.

Подключить сайт к админке Django.

Использовать Bootstrap для создания адаптивного и привлекательного интерфейса.

 

Функционал сайта:

Главная страница: 

Описание компании.

Перечень предоставляемых услуг.

Контактная информация.

Форма для обратной связи.

Страница "О компании": 

История компании.

Миссия и ценности.

Команда врачей.

Страница услуг: 

Перечень предоставляемых медицинских услуг.

Подробное описание каждой услуги.

Цены на услуги.

Страница "Контакты": 

Адрес компании.

Карта проезда.

Контактные телефоны и email.

Форма обратной связи.

Личный кабинет: 

Регистрация и авторизация пользователей.

Возможность записи на прием.

Просмотр истории записей и результатов диагностики.

Админка: 

Управление пользователями.

Управление услугами.

Управление записями на прием.

Управление контентом сайта (тексты, изображения и т.д.).

 

Технические требования:

Фреймворк: 

Использовать фреймворк Django для реализации проекта.

База данных: 

Использовать PostgreSQL для хранения данных.

Фронтенд: 

Использовать Bootstrap для создания адаптивного интерфейса.

Контейнеризация: 

Использовать Docker и Docker compose для контейнеризации приложения.

Документация: 

В корне проекта должен быть файл README.md с описанием структуры проекта и инструкциями по установке и запуску.

Качество кода: 

Соблюдать стандарты PEP8.

Весь код должен храниться в удаленном Git репозитории.
